快看快看
菲洛我会飞了哦
太好了菲洛 但是外形看起来不像是菲洛里亚了
而且攻击力也低得离谱
拉芙塔莉雅姐姐的衣服是怎么回事
这是从某人那里获得的
巫女服吗
巫女
很适合你啊
这孩子是？
是为了找你而用你的头发做的式神
名字叫
小拉芙
距离大浪到来还剩3天
我原本是为了打倒支配魔物的魔龙而被召唤的四圣勇者
但尚文不是
虽然同为四圣勇者但是他是被其他的异世界召唤来的
为了对抗大浪 大浪到底是什么样的东西
我也能像尚文一样战斗吗
怎么了 葛利斯
绊
可恶 那个小偷
一树大人请不要动
谁会就这样死掉啊
真是太丢人了
我来拿人体实验的材料结果发现被材料逃走了
想擅自获得刀之眷属器结果被逃走的材料给抢走了
真悲惨啊
一树大人
还不能动
我会了结她的 你就闭嘴看…
一树大人
这家伙莫非是白痴
京 异世界的四圣勇者还有刀之眷属器勇者要怎么办
怎么办呢
船之眷属器 看来他们要乘那个回希库鲁 真麻烦啊
虽说怎么都得宰了他们 但是我最近做实验很忙啊
我去吧 由我来扫除京的障碍
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
绊
葛拉丝 好难受 放开我
终于 终于见到你了 我不会再放手了
要死了
太好了 葛拉丝小姐
谢谢 多亏你们让绊和葛拉丝重逢了
我只是去找拉芙塔莉雅和菲洛 顺便罢了
太好了 尚文先生也和重要的伙伴团聚了
是啊
对了 我从尚文那听说了
葛拉丝你们去了尚文的世界了是吧
我一直想问问 你们是去干什么了
这…那个…
你说什么？你们趁着大浪去杀尚文？
彻彻底底的恶人行为啊
绊 不要太生葛拉丝的气
我现在也很生特莉丝姐姐和拉尔库哥哥的气
对不起
这可头疼了
少主
这样啊 抱歉啊 绊 待会再聊
小子们也在这里好好放松吧
你等下 别跑
少主？ 而且他怎么一副高高在上的样子
拉尔库是这个希库鲁国的少年王
他是国王吗
原来如此 所以叫少主啊
尚文也真是 为什么什么都不和我说
没机会说 而且说了估计就会变成这样
你们一个个的真让人生气
如果杀了尚文他们世界的四圣勇者就能从大浪里拯救我们的世界
这是真的吗
这…
就算是真的 但是依靠这样的方法肯定不对
换作我就找别的办法 一定有的
一定有既能拯救尚文的世界也能拯救我们的世界的办法的
那要是找不到这方法呢
要是最后只能靠世界之间互相残杀的话 你怎么办
那我就…
我不和尚文你们战斗的 也不想战斗
虽然能不战斗的方法现在还不知道 但我一定会找出来的
找不到就继续找 尚文你能不能和我一起找
在这期间也会帮忙打倒那个叫京的家伙
不 我也想打倒他 所以！
等完事了我就会回我那边去了
这样根本没什么时间让你找
我回去之后也会再调查一遍大浪
谢谢你 尚文
真的吗 你真的能复活一树大人吗
我不就是这么说的吗 你们看
一树大人 我想让把一树大人变成这样的家伙受到报应
请你了 京 给我们力量
说了这么结果还是去求别人啊 你们真是狗屎不如啊
不过这份冲劲可以
要打去京那边的话首先要整好装备
哎呀 暂时算是圆满收场了 小子
自己一个人先开溜的人还真能说呢 国王陛下
不 该叫少主吗
你这听谁说的 特莉丝吗
是她没错 不够迟早也会知道的
人气很高嘛 少主
别喊我少主 听着就难受
那你别喊我小子
这和那个不是一回事吧
哪不一样了 少主
所以说别喊了
洛米娜 在吗
绊 你之前都跑哪去了
总之先帮我们挑一身店里最好的装备
真是的 好几年没见你还是老样子
你们也在吗 而且还…
看来情况很复杂呢
刀之眷属器吗 你这又带了不得了的东西来了
好啦 原由之后再说
总之一直露着刃也不好 帮忙配一把鞘吧
看这样现成的是不行了 得定制才行
还有这个 这是尚文他们在对面世界穿的装备
能不能想办法弄一下
这是什么 不过东西挺有趣的能做的姑且先试一下
不过得需要一周时间
还请想办法一晚上弄完
别为难人啊
拜托了拜托了拜托了
感觉好像在看着尚文大人和大叔一样的感觉
真的诶
什么情况
你是…
我是蓬・艾玛尔
为了京 前来取下你们的首级
你说为了京
没错
我来给圣武器和眷属器的持有人降下天诛
卑鄙小人 居然集齐了人手
不是 这是你自己冲过来…
这家伙搞什么啊
话说要闹事能在城外闹吗
卑劣至极 不过我不能输 惩戒
菲洛先上了
菲洛唱歌给大家加油
谢谢你 菲洛
我是一个人来的
不应该与我一对一战斗吗
好像是呢
你接受个什么呀
哎呀 果然吗
绊你退到后面做掩护
好过分
也好 一次性能全部解决更省事
一招决出胜负
拉芙塔莉雅 满足她的心愿
明白了
瞬刀·霞一文字
流天斗技
那把剑是
还没完呢
流星盾
八极阵 天命剑
这个人好强
果然人多势众无法攻下吗
你这说法可真是不爽
既然说人多势众也别忘了我们
所以说要打去远点打
拉尔库
和你过招虽然也不坏
不过果然还是这样一起联手更有感觉 尚文
我倒是哪边都行 拉尔库
你就说吧
辉石·吹雪
合式之型・逆式飘雪月花
喂 那把剑
感觉很危险
决不能 现在决不能输
喂 那个叫蓬的人
不想死的话扔掉那把剑比较好
真是幼稚的劝降
我怎么会放开京为我打造的这把剑
是那家伙制作的 那不是更危险了
切 我可不想被卷进去
我也一样 特莉丝
辉石·爆雷雨
合体技·雷电大车轮
这是什么
不好 疑拟倍针
血花线
轮舞攻之型·花风
趴下
咕 杀了我
还真有人会说这台词啊
你刚才也看到了吧 我没法斩人的
京是打算用那把剑将你连带我们一起解决掉呢
怎么会
京怎么会做这种事
是吗
这不就是那个人渣会做的事吗
闭嘴 你对京一无所知
他只是为了崇高的目的不择手段而已
你指的什么 那个崇高的目的
你不是四圣勇者吗
那不应该明白的吗 京的目的
所以说到底是什么
阻止大浪
绊 你打算怎么处理这人
听她说清楚 说不定能找到阻止波浪的方法
就算是这样但为什么关在我们家里
去城里的审问室里审问就可以的
你觉得在那种地方会说实话吗
我希望她能知道我们没有敌意
敌意 敌意可大了
你不知道京的所作所为才说的出这种话
虽然没有亲眼见到但听尚文你们说过我知道
确实他的罪行不可饶恕
不过 如果和我们一样目的是从大浪中拯救世界的话
说不定能用不战斗通过协商解决
不可能 他根本不在乎我们的世界会怎么样
所以才会把奥丝托…
你知道他杀了多少人吗
我知道的
我在还是想了解大浪
想找到可以不用和尚文你们世界战斗来阻止波浪的方法
随你便 这边会继续做好进攻京的准备
嗯 没关系
别忘了从她嘴里问出京的老巢在哪
嗯 这是自然
葛拉丝你们能带着尚文他们参观下街道吗
我知道了
看起来不像是昏头了呢
这是自然
那就没事啦
你坐着放松下吧
虽说我也好几年没回这里了
哇 好干净
看来葛拉丝他们一直在负责管理这里呢
久等了 诶 明明坐着等我就好了
很意外
我还在想反抗京的人的老巢会是什么样的
结果却那么普通
请吧
虽说感觉上有些不同
有些地方却让我想起了我的故乡
是嘛
那是我和京一起生活过的地方
你不想说的话不说也没事的
不过你能说说你和那位京的事吗
京和我是青梅竹马
他从以前起就是个怪人
不和任何人玩耍 还穿着奇怪的服装
不过我和他搭话后 他就和我说起很多事
关于书 国家 还有大浪
他连大浪都知道？
是啊 京自幼就显现出过人的才能
什么都靠自己查阅 什么都知道
我对那样的他产生了兴趣 于是也学了很多
一边被京所教导 知晓京的想法
一边我也开始想要能帮上他的忙
虽然笨头笨脑的我只能当他的保镖
我比任何人都了解他是个什么样的人
无论如何过火的行为我都睁一只眼闭一只眼
为了阻止大浪这个崇高的目的？
是啊 但是看着他们说到京时的那副表情
难道说京做了会被他人如此怨恨的行为吗
难道在我不知道的地方做了无可挽回的恶行吗
这样的话就算解决了大浪也是没有意义的
如果真的是这样的话 我想要阻止京
如果是这样的话 我也能帮忙
不是为了打倒他 而是为了谈话而战斗
谢谢你
不过无论如何都必须偿还犯下的罪孽
可以吗 他不是重要的青梅竹马吗
正因为如此 我也要一起受罚
就算是要为此遭受极刑
这样啊
我按你的要求 连夜完成了哟
总感觉胸口的核心比以前更大了
因为和绊他们以前打倒的魔龙核心合在一起了
这样一来 铠甲在这边的世界应该也能发挥效果了
铠甲也用魔龙和四圣兽的皮和骨头作为素材了
要让这些素材互相适应可费劲了
你说的魔龙是什么啊
是我打倒的魔物之王
我和葛拉丝的武器也是用它的素材做的
这样的吗
非常感谢
这边也特地调整成了适合小鸟姑娘的样式
攻击力应该也上升了
真的耶 这样一来菲洛应该又能成为战力了
好厉害 不愧是洛米娜
厉害的还有账单哟
给你了 拉尔库哥哥
干嘛给我啊
这可是国家的头等大事
这里当然得靠希库鲁的少主出钱
哼哼哼啊啊啊 洛米娜 你给城里寄账单吧
真是够呛呢 少主
别叫我少主 小子
这样一来遇到突发情况
就能靠我的技能「归途抄本」一起传送了
这样如果能阻止京的话 说不定就能阻止战争了
嗯 离下一次大浪也没多少时间了 必须得想办法解决
嘛 反正还有时间 没事...
怎么了
大浪的倒计时
不同之世界 不同之事理 击溃不同之防壁
引发那等现象吧
终于完成啦
最恶之大浪 「次元之浪」
这是
喂喂不是吧
怎么会这样 明明离时限还有余裕
骗人的吧
绊
尚文
蓬小姐
那是 京的研究所
他不是为了阻止大浪
他 京的目的是引发大浪
这就是…
尚文和葛拉丝他们战斗过的
大浪
战斗的理由